本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
それは　まるで奇跡だった
彷彿奇跡一般
翻譯：菜姬 saramanda 小魔女求之 Carl　校對·時軸·特效：Ronny
繁化：悠月子　後期：poi　外掛壓製：冬馬
そう　火星の歴史に刻まれることとなった
那是能夠銘刻在火星的歷史上的
「奇跡の７分間」
「奇跡的七分鐘」
これは　その原動力となった　２人の少女の物語である
這是造就了那七分鐘的 兩位少女的故事
Polly Jean
We'll never be away
We're going
We're always here in between
The shadows and the trees
In between
Like sunshine trickling through the leaves
I want to feel something real
Like rivers overflowing
I want to be set free
Now everything is part of me
A world too rich, no things to fear
I don't know where they're going
Now won't you come find me?
Though I try, and I try, and I try, and I try
Can never shake off this feeling
Don't know why, don't know why, don't know why, don't know why
Why we hide from you
Polly Jean
We'll never be away
We're going
We're always here in between
Those shadows everywhere
Seventeen
オーディション番組「マーズ･ブライテスト」で
通過選秀節目「閃耀火星」
ついにデビューへの切符を手にしたキャロル＆チューズデイ
卡蘿爾與圖斯黛終於拿到了通往出道的門票
しかし　世の中　そう簡単ではなく
但是 世道並非如此簡單
まだまだ長く曲がりくねった道が待っているのである
她們面前的道路依舊蜿蜒曲折
そうなの
這樣嗎
やだよ　そんなの
我可不想這樣
ガタガタ言うなよ　始めるぞ
發什麼牢騷 要開始了哦
いや　あの子ら　ヤバいっすよね
那些姑娘真是厲害啊
かわいい　上がる
可愛 讓人興奮
２人の声が重なるところがいいんだよね
兩人和聲的部分我覺得很棒
大好き
超喜歡
こういうのも　久しぶりに聞いたっつうか
我好久沒有聽到過這樣的音樂了
何かジンと来ちゃってねえ
感動之情湧了出來
「アレンの部屋」にようこそ
歡迎來到「艾倫的小屋」
今週も話題の有名人を招いて
這週我們也邀請了有名的話題人物
スペシャルな時間を過ごしていこう
讓我們度過一段特別的時光吧
今日のゲストは　今　注目のアーティスト
今天的嘉賓是如今備受矚目的音樂人
マーズ･ブライテストでの
在閃耀火星的舞台上
アンジェラとの劇的な戦いは　みんな覚えてるね
與安琪拉戲劇性的交戰 大家還記得嗎
キャロル＆チューズデイだ
是卡蘿爾與圖斯黛
さて　優勝したのはアンジェラだけど
那麼 冠軍雖然是安琪拉
話題をさらったのはむしろ君たちだったんじゃないかな
引起熱議的反而是你們吧
あ…　あの
那 那個…
ありがとうございます
非常感謝
有名人になった気分はどう？
成為名人感覺如何?
えっと　有名なのかな
欸 成名了嗎
ただの一般人なら番組には呼ばないさ
若是一般人可不會被邀請到節目舞台上
チューズデイ　君は？
圖斯黛 你呢?
実感はないって感じかな
覺得這不像真的嗎
フワフワしてます
我感覺心神不定
大丈夫　落ち着いて
沒事的 冷靜一下
結成のきっかけは？
組成組合的契機是?
初めて会ったのは橋の上だよね
最初我們在橋上相遇
あの…　私がアルバシティに着いてすぐで
那個… 我一到阿爾巴市就遇見了她
いつも聞いてくれる人なんていないのに
一直都沒有人願意傾聽我的聲音
チューだけは　立ち止まってくれたんだよね
只有小圖停下了腳步
そこがキャロル＆チューズデイのファーストコンタクトだったんだね
這就是卡蘿爾與圖斯黛的第一次接觸
そして２人は意気投合
然後兩人意氣相投
インスタも始めたわけだ
開通了Ins帳號
もちろん　僕もフォローしてるよ
當然 我也關注了你們哦
あ…　ありがとうございます
非… 非常感謝
そして　マーズ･ブライテストだね
然後就是閃耀火星了
初めてアンジェラを見た時の印象を聞いてもいいかな
能問一下初次見安琪拉的印象嗎
その…　かわいいなって
嗯… 感覺很可愛
オーラっていうのかな
很有氣質
かわいい上に歌もうまいとか　何か反則って感じ
不僅可愛 歌唱得也好 感覺有點犯規
なるほど　でも君たちは彼女と対等に戦った
原來如此 不過你們也和她同台競賽了
アンジェラは君たちにとっていいライバルになりそうかい
對於你們來說 安琪拉是一個好對手嗎
ライバル？
對手?
考えたこともなかった
沒考慮過
眼中にない
沒放在眼裡嗎
ち…　ちがっ…
不… 不是…
それじゃあ　アンジェラのことは置いといて　君たちの話に戻そう
那麼 先把安琪拉放在一邊 回到你們的話題吧
ちょっと待ってー！
別!
違う
不是的
やっちゃった
搞砸了
さっきのとこ　カットしてくれないかな
剛才那段能掐了別播嗎
悠長に話し込んでる場合じゃねえ
現在不是悠哉聊天的時候
次は「ローリングストーン」の取材だ
接下來是「滾石」的採訪
「ガーディアン」と「ピッチフォーク」からも話が来てるぞ
「衛報」和「Pitchfork」也想和你們聊聊
ウソ　すごいじゃん
真的嗎 好厲害
忙しいね
好忙啊
おっ　キャロル＆チューズデイ
哦 是卡蘿爾與圖斯黛
註：標題出自美國樂隊Aerosmith的歌曲《Walk This Way》
タオは来ないの？
塔奧不來嗎?
それが　今日もお忙しいみたいで
他今天好像也很忙
絶対　ウソ
絕對是騙人的
聞こえるわよ
我聽得到
それでは　始めさせていただきます
接下來 讓我們開始吧
新時代の歌姫　歴史を作るポップスターが
新時代的女歌手 創造歷史的Pop Star
ついにベールを脱ぐ時が来ました
終於要脫下面紗了
ブライテスト･レコーズは歌手アンジェラの誕生を心から祝福し歓迎します
閃耀唱片衷心祝福歌手安琪拉的誕生 並表示歡迎
おっと　始まったか
已經開始了啊
ブライテスト･レコーズは契約金に2000万を用意したといううわさですが
傳言閃耀唱片準備了兩千萬的簽約金
何
什麼
彼女にはそれだけの価値があると確信しています
我確信著她擁有這樣的價值
必ずや新時代を切り開くアーティストの１人となるでしょう
她必將成為開闢新時代的歌手中的一人
それだけではありません
不僅如此
来月には　アンジェラのデビュー曲が
下個月 安琪拉的出道歌曲
いよいよ　リリースされます
就要發布了
初めてのレコーディングで　分からないことばかりでしたけど
雖然因為是第一次錄音 我還有很多不懂的地方
いい曲ができた自信はあります
但是我有自信這是一首好歌
それでは　本日初披露になります
接下來 今天將會首次公開
アンジェラのデビュー曲を　皆さんに聞いていただきましょう
請大家聽一聽安琪拉的出道曲吧
「Breathe Again」です
歌名「Breathe Again」
Today's the day that I break from these chains in the world I know
今日我要衝破這枯燥世界的枷鎖
But I keep on moving I want something new 'cause there's more to go
但我不會停下腳步只因還有未知在等待
Trying to be selfish, like it's not a bad thing I take control
主導自己 嘗試任性這並不算壞
Cause today is a new day and I'm tryin' to feel like a miracle
新的一日再次開啟 我把今天看作一個奇跡
Give me new life
給我新生
Give me new highs
給我新的高峰
Baby I'm fine now it's my time
我很好 這一切屬於我
Give me new life
給我新生
Give me new highs
給我新的高峰
Baby I'm fine now it's my time
我很好 這一切屬於我
Give me new life
給我新生
Give me new highs
給我新的高峰
Baby I'm now fine
我現在很好
Give me new life
給我新生
Give me new highs
給我新的高峰
Baby I'm fine now it's my time
我很好 這一切屬於我
I wanna breathe again
我要再呼吸一次
I wanna find my heaven
我要尋找我的天堂
I wanna breathe again
我要再呼吸一次
I wanna find my heaven
我要尋找我的天堂
ありがとう　アンジェラ
謝謝安琪拉
すごい
好厲害
カッコよかった
好帥
フォロワーもう200万人超えてんのか
關注數已經超過200萬了嗎
何か　いきなり差つけられちゃった感じ？
怎麼感覺突然被拉開差距了?
何　次はこっちの番だ
沒有的事 接下來輪到你們了
契約の日にち　決まったの？
簽約的日期確定了嗎?
ああ　お前らのスケジュールも空けてあるから一緒に来い
當然 你們的行程也是空的 一起來吧
見てろよ　でっけえ契約取ってきてやるからよ
看好了 我給你們簽個大單子
なーんて言っても　相変わらずの貧乏暮らしだけどね
就算如此 我們不還是吃土過日子
いつデビューできんのかな　私たち
我們倆什麼時候才能出道呢
ここだよ　おじさん
是這裡哦 大叔
ああ　ありがとう
謝謝
すまない　慣れてなくてね
不好意思 我不太習慣用這個
おじさん　この辺の人じゃないの？
大叔你不是這一帶的人嗎?
旅の途中でね
我在旅行
用があって立ち寄ったんだが…
有點事路過這裡…
マジ？　本物？
真的? 是本人?
ヤッベ　マーブラ出てた有名人じゃん
我去 這不是閃耀火星的大名人嗎
何か歌ってよ
來隨便唱兩聲
はい　こっち向いて
喂 看這邊
こんなとこで洗濯　何　貧乏人？
在這種地方洗衣服 搞什麼 你也是窮人?
ちょっと　迷惑なんだけど
住手 你們這是騷擾
なあ　歌ってよ　ほら　バズらせっからさあ
喂 唱啊 我幫你在網路上擴散
このっ！
你這傢伙!
んだよ　オッサン　邪魔すんじゃねえよ
搞什麼鬼啊大叔 少礙事
な…　何だよ
搞… 搞什麼
てめえ
混蛋
このジジイ！
這老頭!
迷惑だって言ってるだろ
她說了很困擾了吧
わ…　分かった　分かったから離せって
我… 我知道了 我知道了趕緊放開我
何なんだよ　このジジイ
什麼啊 這個老頭
ありがとう　助かったよ
謝謝你 得救了
あのまま放っといたら
要是剛才我不管的話
君が彼らをぶん殴りそうだったからね
你是不是就要動手揍他們了
バレてた？
被你看出來了?
おじさん　名前は？
大叔怎麼稱呼?
ダン
丹
ダン　あたしは…
丹 我是…
キャロルとチューズデイだろ
卡蘿爾和圖斯黛對吧
知ってるの？
你認識我們?
テレビで見たからね
在電視上看到過
そっか
原來如此啊
ねえ　さっきの腕つかんだやつ何？
那個 剛剛抓住他手臂的是什麼招數?
合気道だ
是合氣道
すごい
好厲害
どうやんの？　教えて教えて
怎麼抓的? 教我教我
いいか　交渉ごとは気持ちが大事だ
聽好 交涉的時候氣質是很重要的
ビクビクしないで堂々と歩け
別畏縮 要堂堂正正地走路
アンジェラ
安琪拉
あら　ご無沙汰ですわね
哎呀 久疏問候啊
どうもダリアさん　その節はお世話になりました
你好啊達利婭小姐 之前受您關照了
見ましたわよ　アレンの部屋　たまたまね
我看了艾倫的小屋 碰巧
お二人の回をたまたま
碰巧看到嘉賓是你們的兩位
素人くさいなんて言う人もいるみたいですが
有的人說你們像外行人
初々しくて　よかったですわ
但是青青澀澀的不也挺好的嗎
いやあ　優勝を逃したのに
哪裡 也有人說雖然我們沒能獲勝
優勝者より目立ってるなんて言われちゃって
但可是比贏家更引人注目啊
恥ずかしい限りですよ
真是不好意思呢
何これ　何？
什麼 怎麼了?
よく分かんないけど　問題起こさないでよ
我也不太懂 但是別搞事情哦
あんたたち
你們兩個
ちょっとくらい　注目されたからって
稍微收穫一點點熱度
いい気になってんじゃないわよ
可別得意忘形了啊
あたし　マーズ･グラミー新人賞を取るから
我會贏下火星格萊美新人獎的
当然　あんたたちも狙ってんでしょ
你們當然也想要這個吧
さっさと　デビューしてきなさいよ
趕緊地 快點出道
競争相手がいないと　つまんないわ
沒有競爭對手我可是無聊得要死
今度こそ　完璧にたたき潰すから
這次我一定會完美地擊敗你們的
ライバルだって思ってくれてるのかな
她是把我們看作競爭對手了嗎
彼女なりのエールなのかも
這可能是她的加油方法
負けらんないね
才不會輸呢
いいか　交渉の前に確認しときたいことがある
聽好 交涉之前有點事跟你們確認清楚
簡単に言うと　金と自由　どっちを取る？
簡單來說就是 錢和自由 你們選哪個?
何の話？
什麼意思?
つまりだ
換句話說
多少妥協しても売れて金を稼ぎたいか
你們願意做出妥協 賺更多的錢
多少売れまいが自分たちの自由にやりたいか
還是想過得自由一點 但是賺得少一點
どっちだ？
你們選哪個?
どっちも！
我全都要!
まあ　そうだよな
我想也是
あなたたちのおかげで今年は特にすばらしい放送になったわ
多虧了你們 今年的節目尤其出色
視聴者からの反響もよくってね
在觀眾之間也是好評如潮呢
ど…　どうも
謝… 謝謝
恐縮です
您過獎了
それに　意外な問い合わせも来てるのよ
而且 還有些意料之外的消息
キャロル
卡蘿爾
ご家族を名乗る人から
有很多自稱你家人的人
あなたに会いたいって連絡がたくさん
聯絡我們說想見你
たくさん？
很多?
有名になると途端に親戚が増えるってのがこの世界だからな
這世道就是 你只要出名了就會莫名多出來一堆親戚
もちろん　紹介することもできるけど　どうかしら？
當然了 我們也能幫你引見 你意下如何?
あの　すみません
那個 很抱歉
ちょっと　どうしていいか
我有點不知所措
そうね　いきなりでごめんなさい
也對 我很抱歉 太唐突了
先に契約の話をしましょうか
那就先說說合約的問題吧
ブライテスト･レコーズは正式に
閃耀唱片想要正式地
キャロル＆チューズデイとの契約を結びたいと思ってるわ
與Carole & Tuesday簽約
我々がそちらと組むメリットは？
我們與你們簽約有什麼好處?
今の時代　アーティスト自身の力で曲を売ることもできますよね
在這個時代 僅靠音樂人自身的能力也能賣出去歌曲吧
もちろん　インディペンデントでやったほうがいい場合もあるわ
當然了 作為獨立音樂人也是有好處的
クリエイティブコントロールもできる
可以決定自己的創作方向
でも　大手だからこそできることがある
但是 作為業界巨頭 我們也有獨有的優勢
メディアとのコネクションも強いし
我們與媒體有著深厚的關係
大規模なプロモーションを打つことも可能よ
大規模地進行推廣也是可以實現的
それにもちろん　アーティストの意向は最大限尊重するつもり
並且 我們當然也會最大限度地尊重音樂人自身的意願
私たちには信頼してもらえるだけの実績がある
我們已有的實績也足以令你們信任
まずはドラフトを見せてもらってからだな
先讓我看看合約草案吧
こっからは条件面での話だ　お前ら外で待ってろ
現在到了談條件的階段了 你們兩個去外面等著吧
いい話っぽかったよね
感覺結果會不錯
まあね　さすが大手って感じ
是啊 讓人感嘆不愧是巨頭
ご両親　見つかるといいね
要是能找到你的父母就好了
ああ　別にいいよ
嗯 無所謂啦
今さら会っても　しゃあないし
就算現在見到了 也沒什麼意義
でも　たくさん連絡来てるって
但是 說是有很多人要聯繫你
本物かどうかも分かんないし
反正也分不清真假
そもそも捨てられてたわけだし
更何況我本來是被遺棄的
今さら親だって言われてもね
事到如今就算是父母又如何呢
何か理由があったのかも
說不定有什麼理由吧
そんな理由　知らないほうが幸せ
那種理由 還是別知道更幸福
やんなるよね　子供は親を選べないって
真是討厭啊 孩子沒法選擇自己的父母
今こそ　私たちは声を上げなければなりません
此刻 我們必須吶喊
そして私に約束させてください
請允許我做出承諾
不法移民の火星外への退去を
讓違法移民離開火星
火星が１つになる時が来たのです
火星一體化的時代已經到來
今　大統領選に向け
現在 為了總統選舉
ヴァレリー･シモンズさんの演説が行われています
瓦蕾莉·西蒙斯女士正在進行演講
ここには彼女を支援する多くの人々が集まっています
很多支持她的人聚集於此
今壇上にもう１人上がりました
現在又有一個人上台了
今日は力強い味方が駆けつけてくれました
今天有一名強力的伙伴到場了
私の愛する息子　スペンサーです
這是我的愛子 斯賓塞
母は　女手一つで僕と妹を育ててくれました
我的母親 獨身一人將我與妹妹拉拔長大
いつだって僕たちのことを考え　行動してくれました
她總是會為了我們著想而行動
そして同時に　火星の人々のことを思い　行動してきました
同時 她也心懷火星的芸芸眾生 不斷奔波
母は火星で生きるすべての人の母であり
我的母親 也是火星上所有人的母親
父になりたいと願う人です
她也希望能成為大家的父親
だからどうか　彼女の話に耳を傾けてみてください
所以希望各位務必傾聽她的話語
そして僕と一緒に　どうか　母を支えてください
然後與我一起支持我的母親
註：瑪爾斯(Mars)，羅馬神話中的戰神，火星的名稱由來，對應希臘神話中的阿瑞斯。
彼女こそ　これからの火星を率いる　現代のマルスになるべき存在です
將來引領火星前進 注定成為現代的瑪爾斯的人正是她
数値は？
數值如何?
伸びないですね
沒有提高
さらなる対策が必要だな
看來需要更多對策
データ送っといたから
我把數據發過去了
確認したよ　相変わらず仕事が早いな
我確認收到了 你的效率依然這麼高啊
どうせ暇だからな
反正我也很閒
平和な時代で助かるよ
真虧現在是和平年代
あんたみたいな腕のいい記者が
你這種有手段的記者
こんな仕事引き受けてくれるんだから
才會接受這種工作
平和ね…
和平啊…
怪しげな交流を持つ大統領候補者に
總統候選人有著可疑的互動行為
選挙屋　ジェリー
加上專業選舉參謀 傑里
俺にはこの選挙が穏便に終わるとは思えないんだがね
在我看來這個選舉不會風平浪靜地結束呢
ヤバいネタでもつかんだのか？
你嗅到大新聞了嗎?
まずは風の吹く音にでも　耳を傾けてみるかな
總之先聽聽風聲吧
このドラフト
這份草案
一見自由にやらせてくれるように書いてあるが
乍一看寫著會給予我們很多自由
どうも縛りが多すぎませんかね
但其實束縛相當多呢
これはボランティアじゃない
這可不是志願活動
あなたもこの世界に長くいたら分かるでしょう
你也閱歷豐富 明白的吧
他のどこへ行っても
就算你去其他公司
これ以上の条件で契約してくれるところはないと思うけど？
我想也不會拿到比我們更好的待遇了吧?
ガス
加斯
どう？　決まった？
怎麼樣? 決定了?
おう　もちろんだ
是啊 那當然
ガツンと断ってやったぜ
我一口拒絕掉了
いやいや　お前らの意思は確認したろ
哎呀 我可是確認過你們兩個的想法了
だからって相談もなしに
那也不能不和我們商量
相変わらずひどいですね
你還是這麼過分呢
これからどうするの？
之後要怎麼辦?
お前らは　マーズ･ブライテストで注目を集めた
你們兩個 在閃耀火星上博得了關注
今ならインディペンデントで売ることだってできる
現在的話 即使作為獨立音樂人也能賣座
自主制作ってこと？
也就是說自主製作?
曲を作って配信する
創作歌曲然後數字發行
売れたら　それを交渉材料に
大賣的話 就能當作談判籌碼
今よりもっといい条件で契約だってできる
拿到比現在更好的簽約條件
つまり　自分たちで実績作って商品価値を高めようと
也就是說 靠自己做出成績 提高自己的商品價值
そのためにはプロデューサーが要る
為此我們需要一名製作人
註：愛潑斯坦是披頭四樂隊的經理人，在披頭四沒有拿到迪卡唱片的簽約的時候，說服了知名唱片製作人
喬治·馬丁與披頭四簽約。
エプスタインはいてもジョージ･マーティンがいねえんじゃ
就好比就算有愛潑斯坦 但沒有喬治·馬丁的話
意味はねえってことだよ
就沒有任何意義了
誰？
誰?
さあ
不知道
どんな偉大なアーティストも
也就是說 無論多麼偉大的藝術家
その陰には一流のプロデューサーとマネージャーがいるってことだよ
其背後都一定會有一流的製作人和經理
さりげなく自分も入れた　ズルッ
順便把自己加進去了 真狡猾
でも　そんな人雇ったりできるの？
但是 這種人雇得到嗎?
あたしたち全然お金ないし
我們一點錢都沒有
まあ　普通は無理ですよね
嗯 通常來說是不行的吧
だったら　普通じゃない手を使うしかねえな
這樣的話 就只能用一下非常手段了
じゃ　行くぞ
出發了
ちょ…　待って
等… 等一下
ホントにこんなとこにいるんすか
真的在這種地方嗎
ああ
是啊
かつて数々の名曲を生み出した
曾經製作出許多名曲的
伝説のプロデューサーがな
傳說中的製作人就在這裡
伝説って？
傳說?
ちょ…　ちょっと　何すんの
喂… 你們幹什麼
離して
放開我
コラ　ガキども　あっち行け
喂 小鬼滾一邊去
ミュージシャンとは必ずケンカする
他一定會和音樂人吵架
気に入らなければまずキレる
看不順眼就會發飆
気に入ってもなぜかキレる
看得順眼也會發飆
そしてここ十数年は消息不明だ
然後最近這十幾年消息不明
それって　干されてるだけなんじゃ…
這 不就是過氣了嘛…
もっと普通の人いないの？
沒有更正常點的人了嗎?
この辺りにいるってうわさだが
據說他就在這一帶
何せここには住所なんてもんはねえから
但畢竟這裡也沒有住址這樣的概念
捜しようがねえ
想找也沒辦法
じゃあ　どうやって？
那怎麼辦?
つまりは
也就是說
おびき出すしかねえってことだ
只有把他引誘出來了
えい　もう！
啊 不管了!
いくよ　チュー！
開始了哦 小圖!
We've been around the sun
我們圍繞著太陽
Carried each other to hell and back
互相支持 從地獄裡回來
Into a brand new dawn
走向全新的黎明
Burning our bridges with the past
我們與過去訣別
Cause this is the moment we've waited for
因為這一刻正是我們所等待的
And this is the day we spread our wings and fly
今天正是我們展翅高飛的日子
Nothing can break this Army of Two
沒有什麼可以打敗這支兩個人的軍隊
Ain't nothing gonna stop us girl, it's you, you, you & I
沒有什麼可以阻擋我和你
Army of two
兩個人的軍隊
ヤバい人来た！
來了個不得了的人!
殺されるー！
要被殺掉了!
あいつだ！
就是他!
あいつが伝説のプロデューサー　トビーだ
那傢伙就是傳說中的製作人 托比
I was young not too long ago
不久前我還尚不成熟
Took a little time to see it clearly
我花了一些時間 去看清本質
Clearly you are not my Pot o' Gold
我明白了 你並不是我的第一桶金
Everything was cold without you and me
若沒有我們 一切都會變得冰冷
But I'm not afraid of love no more
但是我不再懼怕愛情
I know it's dangerous, for sure
它是如此危險 毫無疑問
But somehow I'm craving love once more
但我不禁渴求再次開始愛情
So I guess that means I'm finally moving on
我想我終究無法停下腳步
But I'm not afraid of love no more
但是我不再懼怕愛情
I know it's dangerous, for sure
它是如此危險 毫無疑問
But somehow I'm craving love once more
但我不禁渴求再次開始愛情
So I guess that means I'm finally moving on
我想我終究無法停下腳步
But I'm not afraid of love no more
但是我不再懼怕愛情
I know it's dangerous, for sure
它是如此危險 毫無疑問
But somehow I'm craving love once more
但我不禁渴求再次開始愛情
So I guess that means I'm finally moving on
我想我終究無法停下腳步
I'm moving on
我不會停下腳步